Repository: varigigi/gmtk
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: Default
ja: 標準
ko: 기본

source: Frame Dropping
ja: フレームが落ちている
ko: 프레임 드롭

source: Deinterlace
ja: 非インタレース
ko: 역(逆)인터레이스

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 불러오는 중...

source: Subtitles Visible
ja: 字幕表示
ko: 자막 보임

source: Subtitles Hidden
ja: 字幕非表示
ko: 자막 숨김

source: Failed to open %s
ja: %s を開くのに失敗しました
ko: %s을(를) 열 수 없습니다.

source: Compressed SWF format not supported
ja: 圧縮 SWF フォーマットに対応していません
ko: 압축한 SWF 포맷을 지원하지 않습니다.

source: Cache fill: %2.2f%%
ja: キャッシュ中: %2.2f%%
ko: 캐쉬 채우기: %2.2f%%

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

source: External Subtitle #%i
ja: 外部の字幕 #%i
ko: 외부 자막 #%i

source: Screenshot saved to '%s'
ja: %s にスクリーンショットを保存しました
ko: 스크린샷을 '%s'(으)로 저장했습니다.

source: GNOME MPlayer Notification
ja: GNOME MPlayer 通知
ko: 그놈 엠플레이어 알림

source: Failed to take screenshot
ko: 스크린샷을 찍을 수 없습니다.

source: MPlayer should be Upgraded to a Newer Version
ja: MPlayer を新しいバージョンへ更新すべきです。
ko: 엠플레이어를 새 버전으로 업그레이드해야 합니다.

source: You might want to consider upgrading mplayer to a newer version
ja: MPlayer を新しいバージョンへ更新したほうがよいかもしれません。
ko: 엠플레이어를 새 버전으로 업그레이드하는 것을 고려할 수 있습니다.

source: No Information
ja: 情報なし
ko: 정보 없음

source: No Data
ja: データなし
ko: 데이터 없음
